+++
title = "इटु नीकु सतमैते नेमि सेयवलसुनो"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "बौळि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=09259&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
बौळि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1007-6  
सम्पुटमु- 20-42
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

इटु नीकु सतमैते नेमि सेयवलसुनो    
तटुकुननु निवि यॆपुडुँ दलपोयवलसॆ    
॥पल्लवि॥    
चॆलँगि नी वॊकनाँडु सेसिनपॊन्दुकुँगानु    
कुलिकि नीवु राकुण्डँगाँ गोपगिञ्चवलसॆ    
सॊलसि नी वलवोकँ जूचिन चूपुल भ्रमसि    
बलिमि निनुँ बट्टुकॊनि पच्चि सेयवलसॆ    
॥इटु॥    
वेडुकलकु नीवु नाकु विडॆ मिय्यँगा मरिगि    
जाड नीवु पराकैते जङ्किञ्चवलसॆ    
नाँडु नी वॊकमाँटु नव्वु नव्वँगँ जॊक्कि    
कूडुमनुचु निनु सारॆँ गॊङ्गुमुट्टवलसॆ    
॥इटु॥    
गरिमॆतो ननु मॆच्चि काँगिलिञ्चिनन्दुकुँगा    
सुरतमुल निनु नॊत्ति सूडुवट्ट वलसॆ    
सिरुल श्रीवेङ्कटेश सेसवॆट्टिनन्दुकुँगा    
यिरवुकॊनि नीवुरमु यॆक्किवुण्डवलसॆ    
॥इटु॥
</details>
